CLOTHES,BODY,RELAX,WOW,HURT,TIRED,FREE,ANGRY,EXCITED,BEHAVIOUR
TALL,GROW-UP,LOW,CLOTHES,CHAIR,GO,FULL,PT:PRO1SG,FALL,DANCE
TALL,LOW,PAST,GROW-UP,DSEW(FLAT)-MOVE,GO,PT:LOC,FUTURE,ESCAPE,TOUCH
GO,ONLY,NEW,GO-IN,MIX,NEVER,EXPLAIN,BUY,BUILD,ESCAPE
ESCAPE,FLAT-SURFACE,AREA,CHAIR,DSEW(FLAT)-MOVE,CHILD,SPREAD,GO-IN,FLOCK,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE
PAY,LAPTOP,POOR,ESCAPE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DOOR,DSEW(FLAT)-MOVE,GO-IN,G:CA:FOLD-ARMS,STILL
ESCAPE,CHAIR,POOR,G:CA:FOLD-ARMS,LAPTOP,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PAY,DSEW(FLAT)-MOVE,DSEW(FLAT)-BE,DISCUSS
ESCAPE,CHAIR,PROBLEM-NOT,PARK,DIRTY,TIDY,FINISH-OFF,INFLUENCE,NOT,PRACTISE
AREA,PARK,ALL,ESCAPE,SURROUNDINGS,MIX,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DSEW(FLAT)-BE,THERE,BEFORE
DSEW(FLAT)-MOVE,ESCAPE,AREA,CHAIR,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,G:CA:FOLD-ARMS,PARK,DIRTY,DSEW(FLAT)-BE,MIX
TOUCH,PT:LOC,BACK,PAST,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,ARRIVE,OUT,PT:PRO1SG,FOREIGN,ADD
G:WELL,PLENTY,PT:PRO3SG,PAST,ALWAYS,NICE,PT:LOC,LAUGH,BOY,TOMORROW
PLENTY,ENOUGH,LOW,NOT,ALWAYS,BOY,PAST,SINCE,LOVELY,CHILD
CHAIR,ESCAPE,G:CA:FOLD-ARMS,DSEW(FLAT)-MOVE,PROBLEM-NOT,CLOTHES,MIX,GO,EXCLUDE,FULL
ESCAPE,G:CA:FOLD-ARMS,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DSEW(FLAT)-MOVE,MIX,GO,DSEW(FLAT)-BE,EXCHANGE,CHAIR,EXCLUDE
EXPLAIN,ONLY,NEW,GO,DISCUSS,HALF,SIGN,FIRE,EXCHANGE,THROUGH
GO,PT:LOC,PAST,FROM-TO,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,DSEW(FLAT)-MOVE,TALL,GO-IN